 # 回收球鞋流程

朋友，回收之前，请花一分钟，阅览下下面的回收流程

**1. 您发送鞋子 正面照片 鞋底照片 鞋标照片 鞋盒照片 脚后跟照片 等其他瑕疵照**

**2. 描述成色，瑕疵，尺码，配件，购买情况等**

**3. 您报一个期望的回收价**

**4. 喜物根据客观情况确定回收价**

**5. 您邮寄到指定地址，收到快递后，查验通过打款，到付拒收，最好是是顺丰，交易成功最高返回15元快递费**

# 注意点

1. 邮寄快递最好选择顺丰或者京东，到付拒收，请在快递中写上您的微信号或者联系方式，如果您有特别要交代的，
也可以备注在快递当中，这样我们的客服看到了，可以加快处理的效率，比如您马上要出远门，或者很缺钱，看病就医之类。

2. 加了客服没同意，或者是回复消息慢了，建议您避开吃饭时间，或者多催一催客服，因为客服同时可能跟几百人在沟通，
您如果很着急可以催一下，如果不是很着急，可以稍微等一等，喜物的要求是有消息必回。也请兄弟们理解我们的繁忙。 

3. 邮费是可以报销的，最高是15块（量大可以加），这个是其他回收店铺没有的，回收成功之后会分开打款，分两笔，和回收款一并打给您。
这样您可以安心的邮寄。

4. 查验商品质量，细节，真假都需要一定的时间，原则上我们上午十点前到的快递当天会查完，超过了这个时间会在第二个工作日结束查验工作。


# 球鞋共创计划
朋友们，喜物已经快走过了一个年头，期间离不开大家的支持还有帮助，这里先谢谢你们，但是我们再做这件事的过程中遇到了几个问题，我整理在下面

a： 同学们对于二手鞋子的价格认知问题，比如说一双空军600买来的，穿了几次，回收是不是还可以有5百多呢？ 这个答案几乎是可以肯定不是的，99.99%的二手鞋保值率较差。
b： 二手鞋的流通性相比新鞋来说，流通性要差很多，这也是导致二手鞋保值率低的原因。
c： 互联网现在呈现出三国盘踞的局面，出售鞋子，绕不开阿里系，字节系，腾讯系，在别人的平台售卖就要购买流量，别人还要抽成，质检费，包邮费，运费险，店铺成本等。

总结以上三点，核心的问题就是，我们想要打造出一个公开透明的共创计划，让那些缺钱，或者出闲置的朋友利益达到最大化。

那么怎么解决这个问题？我们的方案如下。

a: 能够回收的球鞋（什么是：全新鞋，瑕疵鞋，热门的成色较好的二手球鞋），我们给到您的回收价，会先打款到您的账户上。
b：球鞋在我们的抖店上新之后，我们按照市场检验原则，挂价，进行售卖。
c：售卖出去的货款减去成本（洗护，鉴别，包装，人工，平台抽成），还有我们自己做生意的利润（一般多数行业的利润是40%-50%），剩余的部分全部返回给您。

看到这里如果还不明白，那我就举一个例子。

1： 您出给我们一双李宁的驭帅14beng 莫吉托，43码，原盒，95新左右，全新价格700+。
2： 我们给您的报价是300元，这部分的钱款直接打入您的账户，微信，支付宝，或则其他收款方式。
3： 然后我们洗护，打理之后上新，按照市场挂价，假设我们挂599，一个礼拜可以卖出，那么中间就是300元的利差。
4： 那么我们需要做的就是，商品售出且卖家确认之后（因为有卖家会退货等等），我们会通知到您，这个商品货款已经结算完成，
前期您您已经拿到了300元的货款，我们留下自己利润，扣掉平台成本，假设还有100元的利润是空出来的，那么这部分的60%再返回到您的账户中，其余百分之四十是我们的管理成本。


# 球鞋共创激励计划

如果您已经阅读了上面的球鞋共创计划，那么您基本上可以拿到整个行业最高的回收价了，但是我们这边还有一个更近一步的激励计划，确保每个人都拿到最高的回收价，同时您也可以有一份激励分成




# Q&A

**Q1: 什么快递都行吗？**

A1: 京东顺丰最安全，保护快递完好性最好，其他的快递有损坏风险且快递放在快递超市，我们去拿取也要失时效，速度会慢一两天。

**Q2: 到手价格会变吗？**

A2: 基于鞋子照片的事实，不会变。

**Q3: 什么时候打款？**

A3: 喜物体育的打款速度在业内非常的快，一般是12h到账，如果有特殊需求，比如急缺钱用可以联系客服加急，可以做到分钟级别到账。

**Q4: 你们有店铺吗？**

A4： 喜物体育，在抖音上开设了抖店(基本每天都直播，您可以观看我们直播，观察几天就好了)，保证金是10w，并且前后在抖音经营有一年有余，总体粉丝量破万。
同时我们也是得物的官方合作回收商，总体流水过千万。我们的实体店坐落在浙江丽水，公司的认缴金额为100w，
长期的朋友，才有长期的生意，谢谢我们的相遇。

**Q5 假鞋怎么处理？**

A5: 假鞋一律不退（2023年4月修订）

**Q6 一些意外情况怎么处理？**

A6：如果有特殊要求或者加急处理，考虑到成本和工作流程的连续性，需要协商处理。






